Вице-президент по стратегии IT импортозамещения

В команду российского таск-менеджера Кайтен срочно требуется Вице-президент по стратегии IT импортозамещения. Предстоит работать с ТОП-ми СМИ. ЦА сервиса: члены правительства РФ, председатели партий, руководство крупных и средних гос.структур и бизнеса.

Обязанности:

- Планирование встреч, назначение zoom-конференций
- Назначение личных встреч, ведение переговоров и заключение сделок
- Составление стратегических и оперативных планов по развитию организации
* Определение концепции коммуникационных кампаний, целевой аудитории и каналов коммуникации;
* Анализ и принятие решений по ключевым каналам продвижения продукции
* Стратегическое и проектное планирование: формирование краткосрочных и долгосрочных планов мероприятий по коммуникации ключевых проектов
* Непосредственное участие в развитии компании: разработка/корректировка существующей организационно-функциональной стратегии.
* Актуализация списков экспертов тематических групп.
* Разработка и обеспечение реализации стратегии внешних коммуникаций, исходя из стратегических целей;
* Определение потребности функций в информации и инструментах коммуникации;
* Координация антикризисной работы, разработка стратегии коммуникаций, формирование позиции компании для всех каналов коммуникации, обеспечение согласований.

Требования:

* Высшее образование,
* Лидерские качества
* Опыт работы в сфере IT: 1–3 года
* Знание 5 языков программирования
* Опыт работы Вице-президентом: от 1 года.
* Умение работать в режиме многозадачности,
* Навыки эффективной коммуникации, дар ораторского искусства (наличие актерского образования приветствуется)
* Навыки деловой переписки и взаимодействия с органами управления высшего уровня.
* Знание статей УК РФ 290, 291, 291.1, 291.2
* Навыки игры в гольф
* Главное требование: умение перепить своих коллег и деловых партнерах на встречах в банях

Условия:

* Работа в сильной команде профессионалов своего дела;
* Командировки за счет компании по всей стране;
* Корпоративы в Кремле;
* Официальное трудоустройство по ТК РФ;
* З\П от 1 000 000 р.
* График работы: Полная занятость, полный день, чт, пт, сб, вс.
* Умение играть на гитаре, хороший репертуар (только российских исполнителей) приветствуются.
* Любые другие интересные творческие хобби приветствуются.
