Посмотрел сериал DEVS про детерминизм. И не согласен. Я сам кузнец своего счастья! Вопрос - что делать дальше? Посвятил прошлый год закрытию гештальта - CTO продуктового стартапа. Статистика на HH: 3500 просмотров резюме, 50 отказов, 10 приглашений. Где-то услышал, что искать вакансию на топовую позицию сложнее кратно. Подтверждаю. Три попытки, отмучился 8 месяцев в сумме, но не больше трех месяцев на одном месте. Ощущение, что я себя обманываю. Ну хорошо, план Б - Основатель. Повторю в open source продукт на новейших технологиях. Если правильно выбрать "техническое задание" и инструментарий, то можно и влезть на ёлку и не ободрать себе пятую точку - т.е. успеть выпустить MVP за классические 100 дней. В какой сфере продукт? Есть несколько вариантов, но требуется фокус, иначе ничего не выйдет. Лет 7 уже прошло, как я влюбился в Shortcut.com - Task Manager для "Developer Centric Team" в формате Unix-way. Trello для разработчиков (слоган для Kickstarter и YCombinator). Но, пока я собирался, Shortcut скурвился. Куда-то задвинули декларацию, добавили убогий раздел документы. Обнять и плакать. Ладно. Свято место пусто не бывает. Нашёл Kitemaker.co (сыроват) и Linear.app - получше. Есть описание API на GraphQL - это готовое ТЗ на бэкенд, бери и делай. Понятный и конечный набор функционала. Я уже подготовил инструментарий: Hasura + Temporal + GoLang + NextJS + AntDesign Component + TailwindCSS + Lexical. Сегодня 7 января 2023 года. Осталось 85 дней.

---

Фридрих Ницше говорит, что если у нас есть «зачем», то мы можем вынести любое «как».

---

Гюстав Лебон выделил три вещи, которые влияют на формирование личности: генетика, воспитание, среда обитания.

---
